Business Source License 1.1 (versión en español)

Texto de la licencia con derechos de autor (c) 2024 MariaDB plc, Todos los
derechos reservados.
"Business Source License" es una marca comercial de MariaDB plc.

-----------------------------------------------------------------------------

Parámetros

Licensor:            Grupo ALMEXA - SENA CIES (Programa ADSO, Ficha 3407799)
Licensed Work:       ALMEXA - Sistema de Gestión de Inventario y Bodega
Additional Use Grant: Ninguno (None)

Change Date:         Cuatro años a partir de la fecha en que el Licensed
                     Work es publicado (a partir de 2026-09-19, es decir,
                     el 19 de septiembre de 2030)
Change License:      GPL v2.0 o posterior

-----------------------------------------------------------------------------

Términos

El Licensor por medio de la presente le otorga el derecho de copiar,
modificar, crear obras derivadas, redistribuir y realizar uso no productivo
del Licensed Work. El Licensor puede otorgar un Additional Use Grant, antes
mencionado, permitiendo un uso productivo limitado.

Con efectividad en el Change Date, o en el cuarto aniversario de la primera
distribución pública disponible de una versión específica del Licensed Work
bajo esta Licencia, lo que ocurra primero, el Licensor le otorga por medio
de la presente los derechos bajo los términos de la Change License, y los
derechos otorgados en el párrafo anterior terminan.

Si su uso del Licensed Work no cumple con los requisitos actualmente
vigentes descritos en esta Licencia, usted debe adquirir una licencia
comercial del Licensor, de sus entidades afiliadas o de distribuidores
autorizados, o debe abstenerse de usar el Licensed Work.

Todas las copias del Licensed Work original y modificado, así como las obras
derivadas del Licensed Work, están sujetas a esta Licencia. Esta Licencia se
aplica por separado para cada versión del Licensed Work y el Change Date
puede variar para cada versión del Licensed Work publicada por el Licensor.

Usted debe exhibir de manera conspicua esta Licencia en cada copia original
o modificada del Licensed Work. Si usted recibe el Licensed Work en su forma
original o modificada de un tercero, los términos y condiciones establecidos
en esta Licencia se aplican a su uso de esa obra.

Cualquier uso del Licensed Work en violación de esta Licencia terminará
automáticamente sus derechos bajo esta Licencia para la versión actual y
todas las demás versiones del Licensed Work.

Esta Licencia no le otorga ningún derecho sobre marcas comerciales o
logotipos del Licensor o de sus afiliados (aunque usted puede usar una marca
comercial o logotipo del Licensor tal como lo exige expresamente esta
Licencia).

EN LA MEDIDA PERMITIDA POR LA LEY APLICABLE, EL LICENSED WORK SE PROPORCIONA
SOBRE UNA BASE "TAL CUAL". EL LICENSOR NIEGA POR MEDIO DE LA PRESENTE TODAS
LAS GARANTÍAS Y CONDICIONES, EXPRESAS O IMPLÍCITAS, INCLUIDAS (SIN LIMITACIÓN)
LAS GARANTÍAS DE COMERCIABILIDAD, IDONEIDAD PARA UN PROPÓSITO PARTICULAR,
NO INFRACCIÓN Y TÍTULO. MariaDB le otorga por medio de la presente permiso
para usar el texto de esta Licencia para licenciar sus obras y para
referirse a ella usando la marca comercial "Business Source License",
siempre que usted cumpla con los Pactos del Licensor que se indican a
continuación.

-----------------------------------------------------------------------------

Pactos del Licensor

En consideración al derecho de usar el texto de esta Licencia y el nombre y
la marca comercial "Business Source License", el Licensor se compromete con
MariaDB y con todos los demás destinatarios de la obra licenciada que el
Licensor proporcionará:

Especificar como Change License la GPL Versión 2.0 o cualquier versión
posterior, o una licencia compatible con GPL Versión 2.0 o una versión
posterior, donde "compatible" significa que el software provisto bajo la
Change License puede incluirse en un programa con software provisto bajo GPL
Versión 2.0 o una versión posterior. El Licensor puede especificar Change
Licenses adicionales sin limitación.

Cumplir una de las siguientes opciones: (a) especificar una concesión
adicional de derechos de uso que no imponga ninguna restricción adicional
sobre los derechos otorgados en esta Licencia, como Additional Use Grant; o
(b) insertar el texto "None" para especificar un Change Date. No modificar
esta Licencia de ninguna otra manera.

-----------------------------------------------------------------------------

Aviso

La Business Source License (este documento, o la "Licencia") no es una
licencia de Código Abierto (Open Source). Sin embargo, el Licensed Work se
pondrá eventualmente a disposición bajo una Licencia de Código Abierto,
como se establece en esta Licencia.

Para obtener más información sobre el uso de la Business Source License para
los productos de MariaDB, visite las preguntas frecuentes de la Business
Source License de MariaDB. Para obtener más información sobre el uso de la
Business Source License en general, visite las preguntas frecuentes sobre
la adopción y desarrollo de la Business Source License.

-----------------------------------------------------------------------------

Aplicación a ALMEXA

Los parámetros anteriores (Licensor: Grupo ALMEXA - SENA CIES; Additional
Use Grant: None; Change Date: 2030-09-19; Change License: GPL v2.0 o
posterior) rigen el uso del Licensed Work "ALMEXA - Sistema de Gestión de
Inventario y Bodega". Hasta el Change Date el código se distribuye bajo la
licencia de uso restringido anterior (source-available); a partir de dicha
fecha pasa a distribuirse bajo GPL v2.0 o posterior.